Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Ce e ?
Jax. trezeşte-te !
O să te ajut să-ți iei banii.
O ții minte pe dna Jordan ?
M-a rugat să vorbesc cu tine.
O ții minte pe fiica ei. Lisa ?
S-a măritat cu un doctor.
Un tip pe nume Myers.
Doctorul o bate.
iar dna Jordan a promis că te sună
să te duci să discuți cu el.
Ştiu că nu-ți plac dramele de familie.
dar nici bătăuşii.
Du-te şi pune-l la punct
şi primeşti 2000.
Doamna Jordan are doar 500.
dar pun eu restul.
Doctorul e un tip micuț.
Sperie-l. şi se rezolvă.
Un tip micuț ?
Semn de întrebare...
O să te distrug. Ree Ree.
semn de exclamare.
Te ajut eu. frate !
Încă una ! Haide !
Împinge ! Haide !
Doar tu. frate ! Poftim !
Îți mulțumesc că m-ai ajutat.
Bob Myers.
Nu te-am mai văzut pe aici.
Eşti un antrenor nou ?
Spune-mi un lucru.
La cât de mare eşti.
ți-a fost greu să devii chirurg ?
Nu cred că ai putea ține
instrumentele cum trebuie.
Nu ai venit să lucrezi. nu ?
Vin la tine cu o chestiune
personală.
care a devenit o chestiune
de afaceri pentru mine.
E vorba de un abuz asupra soției.
comis de tine. doctore.
E vorba de Lisa Myers. soția ta.
Te asigur că dna Myers nu ştie
nimic despre întâlnirea asta
şi nu ea m-a angajat.
Lucrez în numele
unor indivizi preocupați.
al căror singur scop
e să încheie problema asta.
Cu alte cuvinte. ar fi bine
să nu-ți mai loveşti soția.
Eşti polițist ?
Detectiv particular ? Avocat ?
Sunt Jaxen. iar mesajul meu e simplu.
Să nu o mai loveşti niciodată.
Şi cine naiba te crezi. cioară ?
Ce vrei să spun ?
"Îmi pare rău.
nu o s-o mai lovesc niciodată" ?
O s-o spui înainte să pleci de aici.
Dacă îmi mai spui aşa.
nu o să mai fii în stare.
Nu pot să cred !
În primul rând.
nu ştii ce a făcut ea.
Vii în sala mea şi te iei de mine
din cauza soției mele ?
Pleacă de aici cât mai poți !
O să-ți pară rău că ți-ai băgat nasul
în afacerile mele.
Stai dracului jos !
Nu ştiu cine te-a crescut
şi nu-mi pasă ce a spus.
Sau ce a făcut.
Nu ai motive să dai într-o femeie.
Dar unul aşa de mare ca tine ?
Eşti un mare dobitoc.
Pun pariu că erai mare şi tare
în copilărie.
Doar că ai ratat câteva bătăi
esențiale.
care ți-ar fi clădit caracterul.
Îți dau cuvântul meu
că nu o să spun nimănui despre asta.
Nu-mi place violența.
n-am vrut să te umilesc.
Trebuie să fim mai buni de atât.
Violența între negri
trebuie să înceteze.
Nu mă refer la mine !
Uite o sugestie.
uite ce trebuie să faci...
Îi cumperi nişte bijuterii.
o rochie frumoasă.
o duzină de trandafiri.
dar promiți să te duci la terapie
şi o duci într-o vacanță frumoasă.
Dacă te întreabă cine te-a bătut.
spune-i că ai fost la un curs MMA
la sală.
iar individul celălalt
arată şi mai rău. Bine ?
Ce trebuie să spui ?
Îmi pare rău ! Nu o să mai fac !
Omul meu !
OM CU PROBLEME
Nu o să iasă mai bine de atât.
Asta e tot ce pot.
Fă o pauză.
- Iubito !
- Ce e ?
Iubito. a fost foarte bine.
Cânți versurile alea.
dar sigur nu le simți.
Sunt obosită.
Eşti prea tânără
ca să fii aşa de leneşă.
Nimeni nu e leneş. Unc.
Suntem aici de la ora şase. de aseară.
acum e şapte dimineața !
M-am săturat !
Dacă nu găseşti nimic în tot
ce-am cântat. de ce nu cânți tu ?
Nu vreau să te stresez.
Dar. dacă vei continua
să cânți la fel de slab.
o să spui că eu sunt nebun.
Unc. ştiu că îmi vrei binele.
dar. când sunt acolo şi cânt.
iar tu îmi spui că nu pun suflet.
crezi că o să mă faci
să cânt mai bine ? Nu !
Încerc să te iau la şuturi.
ca să ajungi
acolo unde trebuie să fii.
Unc. te iubesc.
Mă duc să mă culc.
- Te iubesc.
- Şi eu. pe tine.
Du-te acasă. odihneşte-te.
dar să vii aici la timp. mâine.
să faci ce trebuie să faci.
Bună. iubitule !
Ştiu că. probabil. dormi.
Era să adorm. Te sun pe la două.
Te iubesc. Somn uşor !
Eddie. te-ai prostit de tot.
De obicei îmi deschizi portiera
când vin.
Cred că eşti mai obosit decât mine.
Îmi pare rău. dră Jahari.
Eddie e bolnav. Eu sunt Roger.
Sunteți pe mâini bune.
Ne mai trebuie doi în față.
Vine Crossy cu cinci VIP-uri.
- Salut. Big Will ! Cum te simți ?
- Sunt bine.
Bine. căpitane.
Boom ! Ieşi de aici !
Te-am avertizat cu privire
la droguri. nu ?
Eşti interzis !
Să nu mai vii aici !
Dacă n-ai fi fratele lui Pookie.
aş pune să fii arestat. Dispari !
- Şi tu. uriaşule.
- Nu plec nicăieri. dobitocule.
- Frate... Calmează-te şi pleacă !
- Va trebui să mă scoți tu !
- Gage !
- Da. şefu' !
Vino în toaleta bărbaților
şi dă-i afară pe Boom
şi pe băiatul lui.
Recepționat !
Gage. nu răni pe nimeni.
Scoate-i cu frumosul. Ai auzit ?
Am auzit. Fir-ar !
Pari să fi primit ceva bani.
Vino în birou. să te aranjez.
Ar trebui să te aranjez eu pe tine.
Ai fi putut să-mi spui că doctorul
arată ca The Rock.
- A fost amuzant. nu ?
- Da. să mori de râs !
- Mama lui Big Stevie a murit.
- Transmite-i condoleanțe.
Şi dă-i ăştia doamnei Jordan.
Ar trebui să-ți fie ruşine
să iei aşa banii femeii.
Nu mi-e ruşine.
dar eu când îmi recuperez banii ?
Ce e ?
Acum regret deciziile luate în viață.
Cum de te-am putut pierde
şi cum de eşti şi mai frumoasă ?
Jax. mă bucur să te văd.
Ce mai faci ?
Asta. Mă ocup de paza clubului.
Am început după ce am ieşit
din poliție.
Mă mir să te văd aici.
nu ştiam că-ți plac cluburile.
Nu-mi plac.
Dar vremurile se schimbă.
Am venit să văd o trupă
pentru un posibil contract.
Acum mă ocup de organizarea
de evenimente.
- Singură ?
- Uneori.
Dar ştii că mă descurc şi singură.
Ce e ?
Stau aici şi încerc să-mi dau seama
de ce-am pierdut legătura.
Ciudat.
Mă gândeam la acelaşi lucru.
Ce schimbare...
De la morgă la petreceri !
Da. Prea multă viață.
nu suficientă viață.
Dar mă bucur că am plecat.
pentru că îmi place foarte mult.
Fac bani buni.
cunosc oameni interesanți.
sunt multe oportunități.
Ce zice bărbatul tău despre faptul
că stai plecată până târziu ?
Ei bine...
Sunt o femeie independentă.
Dacă aş avea un bărbat.
nu aş sta cu tine la ora unu noaptea.
Dacă ar fi încrezător în ceea ce are.
nu şi-ar face griji.
Vrei să spui că nu te-ar deranja
dacă aş ieşi cu un bărbat frumos.
ca tine.
dacă ai fi iubitul meu ?
Dacă aş fi iubitul tău.
nu ți-ar lipsi nimic. deci da.
Dar probabil că nu s-ar întâmpla.
- Unde e biroul tău ?
- În clădirea Calico Arts.
O ştiu bine.
E în apropiere de apartamentul meu.
Locuieşti acolo ?
Bine. Nu ştiam că poți face
asemenea bani din pază.
Nu poți.
Mai fac diverse treburi.
iar un client a ales să-mi dea
apartamentul în locul banilor.
Şi ce treburi faci.
de primeşti apartamente ?
Nu sunt un asasin...
Ajut oamenii când au probleme.
Iar unele probleme sunt mai mari
decât altele.
Credeam că eşti avocat deja.
Da. şi eu.
Dar nu vreau să trăiesc aşa.
Cred că aş câştiga mai bine
decât acum.
dar măcar dorm mai liniştit.
Ştiu mulți polițişti şi avocați
care nu fac asta.
Dar destul despre mine !
Tot nu am aflat
de ce nu am avut o relație.
Simplu. Eu mi-am început
propria afacere.
tu erai un polițist la Drept.
Nu e chiar cel mai bun început
pentru o relație romantică.
Şi asta ? E ceva romantic.
E târziu. lumina e slabă.
Nu o să te mint. Jax.
mi-ai plăcut întotdeauna.
Şi mă bucur foarte mult să te văd.
Dar ştii că nu-mi plac
aventurile de o noapte.
Ai numărul meu.
Sună-mă când ai timp liber.
poate ieşim pe undeva.
De ce nu acum ?
- Aici locuiesc.
- E frumos !
Îmi plac lucrările de artă.
Aş vrea să-mi pot asuma meritele.
dar au venit cu apartamentul.
- Cu asta te alegi din munca ta ?
- Da.
Nu cred !
Stai ! Nu te-am învățat niciodată
până la nivelul ăsta.
Nu erai singurul instructor
de Wing Chun din Atlanta.
Şi eu cu siguranță nu eram
una dintre gâsculițele alea
care voiau să iasă
cu un instructor sexy.
Când ne-am despărțit.
eu am continuat să mă antrenez.
Aşa. deci...
Bine. accept provocarea.
Mulțumesc.
Nu. mă întorc imediat.
Trebuie să te îmbraci.
Vii cu noi.
Unde ?
Holland vrea să discute cu tine
acum.
A uitat cum se foloseşte telefonul ?
După ultima şmecherie
pe care ai făcut-o cu el.
preferă să facă afaceri aşa.
Fără "hei. hei". am o armă.
- Lasă arma jos !
- Nu o las jos !
- Vrei să...
- Nu mă uit la... Îmbracă-te. haide !
Nu-mi plac armele. bine ?
Atunci.
ai grijă să nu fii împuşcat.
- Vrei să laşi arma jos ?
- Nu. vreau să te împuşc !
Trebuie să te calmezi
şi să-ți ții gura !
- Nu-mi plac armele !
- Nu-mi pasă de ce-ți place ție !
În al doilea rând.
n-are nicio logică.
O să mergem până în centru
cu un pistol în fața mea ?
- Închide gura !
- E ziua în amiaza mare !
- Închide gura şi haide !
- Eşti atât de idiot ?
- Arma e la mine !
- Da. aşa e.
- Eu vorbesc !
- Văd că tu ai arma.
- Dar ai creier ?
- O să te împuşc !
N-are nicio logică să mă duci
până în centru cu un pistol în față !
O să vezi tu !
- Tot trebuie s-o laşi jos cândva.
- Niciodată !
Trebuie să conduci maşina. nu ?
Trebuie s-o laşi jos ca să conduci.
- Nu sunt idiot.
- Ba eşti !
Nu mă poți împuşca.
Am vrut să te împuşc în 1985.
Nu mă obliga.
O să mergem până în centru
cu un pistol în fața mea ?
- Tot trebuie să-l laşi jos cândva.
- Ba nu !
- Vrei să mă îmbrac. nu ?
- Îmbracă-te şi haide !
Cum mă îmbrac ?
O să vii în dormitor
cu pistolul ăla în fața mea ?
Până la urmă. trebuie s-o laşi jos.
De ce nu o laşi jos acum.
ca să mă laşi să mă îmbrac ?
E logic. nu ?
Idiotule !
Nu am nevoie de porcăria asta.
Rahat !
Willis. îți trimit jos doi fraieri
care s-au împiedicat singuri.
Ciorile alea mari ?
Ştii ce părere am
despre cuvântul ăsta. Willias.
- Da. ei.
- Scuze.
Când idioții ăia ajung jos.
ai grijă să nu se întoarcă.
Nu-ți face griji.
Ştii că îl am pe Roscoe cu mine.
Ce vrei să spui ?
Ce tot spui acolo ?
Coltul meu 45. din armată.
Nu e nevoie de toate astea. Willis.
Ai grijă să-i escortezi afară.
Voiam doar să te anunț
că sunt aici.
Mulțumesc.
Aveți o programare. domnule ?
Da. m-a anunțat dobitocul tău de şef
dimineață.
Domnule. nu puteți intra acolo.
Va trebui să reprogramați şedința.
Îmi pare rău. dle Holland.
am încercat să-l opresc.
E-n regulă. Loni.
Te rog să-l conduci pe Loco afară.
Loni o să se ocupe de voi
cât timp mă ocup de Action Jaxen.
Vorbim mai târziu.
să încheiem contractul.
Nu te teme. Loni.
închide uşa după tine
şi reține-mi apelurile.
Aşa o să fac.
- Ce faci. negrule ?
- Lasă tâmpenia asta.
Doi dintre clovnii tăi au venit
la mine şi mi-au distrus bunurile.
De ce ai trimis doi idioți
să mă vadă ?
Ştii ce ? Nu-i pasă. Înlocuieşte-mi
lucrurile. ca să continui.
I-am trimis pe idioții ăia
pentru că vreau să te angajez.
Ai un mod cretin de a mă angaja.
Înlocuieşte-mi lucrurile.
Să zicem 2000.
Loni. du-te la Contabilitate
şi adu-mi 2000. Numerar.
Spune-i contabilei să-i treacă în
bugetul de înregistrări ai lui Loco.
Furi deja e la ei
şi nici n-au semnat contractul.
Vezi-ți de treaba ta.
Durează un minut să vină banii.
Mai bine mă asculți.
Două minute ?
Pe scurt.
vreau s-o găseşti pe Jahari.
S-o găsesc ? S-a pierdut ?
Ştii că e cea mai mare
vedetă a noastră
şi cea care mă stresează
cel mai tare.
Are un album gata de lansare
şi a dispărut.
- Sună la poliție.
- Nu pot face asta.
O să fac compania publică.
şi. dacă oamenii află că nu mă ocup
de principalul instrument de profit.
oferta va fi moartă
înainte să apară. Mulțumesc.
Nu înțeleg. Sunt mulți alții
care se pot ascunde
pentru mai puțini bani
şi mai puține dureri de cap.
În plus. tu nu-mi placi.
Nu ai fost tu...
"Paza ei de corp" ?
Ce e cu ghilimelele. panaramă ?
Da. am fost paza ei de corp. atât.
Atunci. despre cine
era melodia aia ?
Despre cine ?
Despre altul care o păzea
şi de care era îndrăgostit ?
Evident. Şi nu vrea să mai aibă
de-a face cu tine.
Dar sunt mândru de tine.
Ştiu că nu vrei să faci asta.
Am sperat că nu va trebui
să-ți spun asta ca să accepți.
- A început să ia iar heroină.
- Fir-ar !
Porcăria asta aproape
că a omorât-o data trecută.
Data trecută când a dispărut.
am reuşit să nu anunțăm presa.
E posibil să fie într-un canal.
să fie ținută undeva. drogată.
Dar am nevoie de ea aici. curată
şi gata să promoveze albumul.
Numai de asta îți pasă. nu ?
De album.
Drogurile şi cântăreții
sunt un mod de viață.
Jimi Hendrix. Billie Holiday.
lista e nesfârşită.
Nu eu i-am dat drogurile.
dar trebuie s-o rezolv.
E distrusă. şi nu pot permite asta.
Spune cât vrei.
Am nevoie de ea aici.
50 000.
25 000 acum. 25 000 când o aduc.
Dacă aveai atâția bani în seif.
de ce nu mi-ai dat de acolo ?
Dacă ți-aş fi dat de acolo.
n-ai fi stat să-mi asculți oferta.
50 000 e cam scump.
Mă bucur să văd că ai un preț.
ca oricine altcineva.
Nu-ți promit nimic.
O să văd cum iese.
- Loni. nu ?
- Da.
Loni. iartă-mă că am trecut aşa
pe lângă tine.
Dacă se ia de tine. sună-mă.
Te rog. Am fost angajată
ca secretară. nu ca pază.
Poți să-mi faci un serviciu ?
Încerc s-o găsesc pe Jahari
pentru dobitocul ăla
şi nu ştiu dacă îmi spune totul.
Domnule Jones. îmi pare rău.
Nu. fără "domnule Jones".
Sunt Jaxen.
Şi nu o să te rog să faci nimic
care să-ți aducă probleme.
Dar. dacă auzi sau vezi ceva.
sună-mă.
Cred că pot face asta.
Ai grijă să nu fie pomenit
numele meu. bine ?
- Bine.
- Şi...
Vreau să iei ăştia
şi să iei o cină frumoasă.
- Sigur pot face asta.
- Vorbim curând.
- Holland !
- Sunt pespeaker ?
Nu.
Ascultă... Înțeleg grijile tale.
Acea situație a dus
la rezultatul acesta.
Hai să mergem mai departe !
Ştim că oferta va fi făcută publică.
Alo !
Rahat !
Eşti prea frumoasă ca să munceşti.
iar eu pot face asta.
- Bine.
- Da. pot face asta.
- Scuză-ne.
- E clubul meu !
Iubito. vin imediat.
Ce e ?
Dacă Dumnezeu a făcut altceva.
a ținut pentru Sine.
Fata aia era superbă !
O vrăjeam. aproape că era a mea !
Şi apari tu de nicăieri.
Ree. am nevoie de un timp liber.
se poate ocupa T în lipsa mea.
Ce s-a întâmplat ?
Holland m-a angajat
s-o găsesc pe Jahari.
De ce tot lucrezi cu tipul ăla ?
Nu e bun de nimic.
Da. ştiu. dar banii sunt buni.
Mi-a spus că se droghează iar.
Vreau să am grijă să ajung la ea
înainte să se întâmple altceva.
De ce tot vrei să fii salvatorul
fetei ăsteia ?
Nu vreau asta.
Vreau doar să mă asigur că e bine.
Sper că asta e tot. Am semnat
actele care te-au promovat.
Nu mă face să renunț.
N-am mai vorbit de ani de zile.
nu am idee unde e.
Din câte ştiam.
umbla cu un tip pe nume Money.
Se pare că e un mare jucător.
dar nu ştiu ce joacă.
Ştii unde îl găsesc ?
Am înțeles că are un bar.
Moneymakers.
- E pe Euclid. asta ştiu.
- Pe Euclid ?
Rahat !
Ne vedem mai târziu.
Am crezut că am petrecut
o seară frumoasă împreună.
Ți-am trimis un cadou semnificativ.
te-am sunat.
iar tu ai avut tupeul să-mi închizi.
Ştiu că nu ne-am mai văzut
de mult.
dar. dacă aşa te porți tu.
n-am nevoie.
- Bine. păstrează florile.
- Aşa reacționezi ? Pleci ?
Da. sunt furioasă. Jax.
dar asta nu înseamnă
că nu putem vorbi despre asta.
Credeam că eşti mai bun de atât.
Cred că a fost
o aventură de o noapte.
Nu ! Uite. ai dreptate.
sunt mai bun de atât.
Dar. după ce ai plecat.
s-a întâmplat o nebunie.
iar când m-ai sunat.
tocmai de asta mă ocupam.
A apărut o treabă nouă.
va trebui să ne calmăm o clipă.
Nu înțeleg.
Ce legătură are asta cu noi ?
Am fost angajat să găsesc
pe cineva.
Dacă iese urât.
nu vreau să fii prin preajmă.
- Pe cine naiba trebuie să găseşti ?
- Nu contează.
Dacă nu e important.
de ce nu-mi poți spune ?
- Aşa o să fie cu tine ?
- Jax. nu mă lua cu aiurelile astea !
Dacă nu poți vorbi cu mine.
ne pierdem timpul.
Barnes Holland m-a angajat
s-o găsesc pe Jahari. cântăreața.
Cântăreața ? Jax. n-am uitat
că ai avut o relație cu ea.
Nu. am fost doar paza ei de corp.
Haide. fii sincer cu mine !
Evident. melodia aia era despre tine.
Gina. te rog.
hai să nu vorbim aiurea !
Viața mea nu e de obicei
atât de distrusă.
Lasă-mă să fac treaba asta şi putem
relua de unde am rămas. bine ?
Bine. Fă ce ai de făcut.
o să fac şi eu acelaşi lucru.
Dar. indiferent dacă îți dai
seama sau nu.
omul ăsta nu e cel
cu care am fost aseară.
Scuzați-mă. fraților.
Scuze că mă bag aşa.
dar trebuie să vorbesc cu Money.
De unde mă cunoşti ?
Nu te cunoşteam.
dar ți-am spus numele.
şi oamenii tăi s-au uitat la tine.
Nu mă cunoşti.
dar ştiu că s-a întâmplat un lucru
care s-ar putea să te intereseze.
- Spune !
- Crede-mă. nu vrei să afle toți.
Dacă loveşte şi el. doboară-l !
E viitorul nostru. frate !
Ştii de ce îmi plac filmele astea ?
Ăştia nu se lăsau călcați
în picioare.
Nici de albi. nici de negri.
nici de femei. de nimeni.
Respect ideologia asta.
Ardeau cu totul
pentru lucrurile în care credeau.
Aşa trăiesc şi eu.
Ce e ? Ce vrei cu femeia mea ?
Eu. nimic.
compania ei de înregistrări
m-a angajat s-o găsesc.
Ei cred că lipseşte.
- Un trabuc ?
- Nu. mulțumesc.
Nu-ți pot oferi nimic ?
Bine.
Mi-a spus acum câteva săptămâni
că s-a săturat de înregistrări.
Du-te înapoi. la Holland.
şi spune-i că nu mai vine.
- Când ai văzut-o ultima oară ?
- Acum două zile.
- Sun-o. vezi dacă răspunde.
- Bine.
Dacă aşa îi punem punct...
Băiatul meu a spus
că ai fost polițist.
L-ai închis pentru doi ani.
Am fost. Acum rezolv lucrurile.
Şi mă ocup de pază la clubul Bank.
Tu eşti ăla ? Am auzit de tine.
Kung-fu şi tot aşa...
De ce lucrezi cu un dobitoc
ca Holland ?
E o poveste lungă.
Tu ce faci ? Nimeni nu ştie.
Aşa îmi place. Fără droguri.
fără femei. în afară de aia.
Orice e posibil.
Pentru ce e asta ?
Mergem acasă la ea. Nu-i ia
niciodată atâta timp să răspundă.
Nu. mulțumesc. nu-mi plac.
Eşti un ciudat. Jaxen.
Rahat !
Eu am aranjat apartamentul ăsta.
Cine-ar fi putut face aşa ceva ?
Jahari !
Iubito !
Jahari ! Iubito. unde eşti ?
Iubito ! Jahari !
M-a terminat !
Nenorociții ăia cred
că mi-au luat femeia
şi eu nu o să fac nimic ?
Calmează-te !
Nici nu ştii cine a luat-o ?
O să începi să bați oamenii pe stradă
până vorbeşte cineva ?
Exact asta o să fac !
Vrei să stau aici
şi s-o aştept să apară ?
Îl ții minte pe Superfly ?
Ron O'Neal a încercat
să scape de droguri.
Ăsta nu e un film. cioară.
Nu-mi place cuvântul ăsta.
Poți să mă faci "javră".
- Ăsta nu e un film. javră.
- Mulțumesc.
Ideea e că Superfly nu a scăpat.
A avut un plan.
Ne trebuie un plan. Money.
Bine. Jones Centură Neagră.
care e planul ?
Lasă-mă până în weekend.
fără să arunci totul în aer.
Dacă nu o găsesc. fă-ți treaba.
În weekend ?
E cam mult timp să stau degeaba
pentru unul
pe care nici nu-l cunosc.
Nici nu ai ştiut că a dispărut
până nu ți-am spus eu.
Ai încredere în mine.
cu asta mă ocup.
Jaxen !
Ce surpriză !
Nu ştiam că ai un smoching.
E Sebastian Cruz ?
Ce şanse ca doi negri să poarte
lână din Italia ?
Cum rezistă la petele de sânge ?
Ce faci aici ?
Trebuia s-o cauți pe Jahari.
O caut.
Am fost la apartamentul ei
şi era distrus.
Am văzut o invitație şi m-am gândit
că o să apară ceva aici.
Mai ales că eu nu am primit
nicio invitație.
E simplu.
nu voiam să te văd aici.
Lasă aiurelile !
Nu e vorba doar despre cariera ei.
Probabil că ea
şi-a distrus apartamentul
într-o criză produsă de heroină.
Asta nu înseamnă...
Rahat !
Fă-ți datoria.
Bună !
Loni. ce bine arăți în seara asta !
- Mulțumesc. dle Jones.
- Nu. te rog. spune-mi "Jax".
Bine. Jax.
Nu înțeleg cum naiba a primit
şeful tău titlul de "omul anului".
Jax. încearcă să te simți bine.
Aşa fac. Cine e doamna în rochie roşie
cu care vorbeşte Holland ?
E Yuen Song. Ea a susținut
ca dl Holland să primească premiul.
De ce ?
A investit devreme în companie
şi datorită ei dl Holland
a făcut compania publică.
Are buzunare adânci.
Bună ! Sunt încântată
de câți oameni au venit.
de atenția ta la detalii...
Vreau să te ocupi şi de următoarele
mele trei evenimente.
Mulțumesc. Mă mir că te interesează
personal ceva atât de mărunt.
- Mai ales la câte ai pe cap.
- E vorba de perspectivă. Gina.
E o activitate plăcută
de la haosul de zi cu zi
al afacerilor mele.
- Iată şi distracția mea !
- Nu e rea...
- Ce mai faci ?
- Bine.
- Yuen Song. el e dl Jones.
- "Domnul Jones" ?
Dle Jones.
îmi pare bine de cunoştință.
Şi mie.
Ai venit să sărbătoreşti
cu invitatul de onoare ?
Deloc. Invitatul de onoare
m-a angajat să lucrez pentru el
şi de asta sunt aici.
Despre ce e vorba ?
Dl Holland are o problemă
cu una dintre artistele lui
şi ar vrea să-l ajut
să rezolve lucrurile cu ea.
Am auzit de artista asta ?
Deoarece eşti investitoare.
numele ei e Jahari.
Scuzați-mă.
mă duc să verific mâncarea.
Jahari.
Am întâlnit-o o dată. dar atât.
Şi cum o să rezolvi lucrurile
între tine şi Holland ?
Asta depinde de circumstanțe.
Scuzați-mă. trebuie să mă ocup
de nişte invitați.
Succes. dle Jones !
Nu mă îndoiesc că vei găsi
şi mai multe decât cauți.
Aşa se întâmplă de obicei.
Scuză-mă. dră Song...
Îmi pare rău. băieți.
dansez doar cu doamne.
Iertare. dle Jones !
Fang şi Lung sunt de multă vreme
paza mea de corp
şi sunt foarte protectori.
Ce voiai ?
Ştiu că ai fost importantă
în decernarea premiului dlui Holland.
Voiam doar să ştiu de ce.
Holland e un director creativ
şi e o afacere frumoasă.
Îmi permite să-mi folosesc
muşchi diferiți.
Mi-a făcut plăcere să vorbesc
cu tine.
- Poate ne mai vedem.
- Abia aştept.
Băieți...
Trebuie să înveți unde ți-e locul.
băiete !
Să învăț unde mi-e locul ?
Evident. nu-ți cunoşti istoria.
Nicio grijă. băieți.
Poate ne întâlnim cândva.
să facem o partidă.
Fang. Lung ! Acum !
- Ce-a fost asta ?
- Ce să fie ?
Porcăria asta
în care vrei să pari bărbat.
Mă bucur să te văd.
sunt chiar surprins.
Asta fac. şi e. de departe.
cel mai mare eveniment
pe care l-am organizat vreodată.
Felicitări !
Nu vreau să te întrerup.
aşa că o să plec.
Stai. Jax.
hai să vorbim un minut !
Sunt foarte dezamăgită de voi doi.
Atrag atenția asupra mea
doar când vreau eu.
Comportamentul vostru cu dl Jones
a fost jenant.
Adunați-vă !
Nu vă mai avertizez.
M-am bătut de cinci ori
în ultimele două zile.
Aşa arată viața mea acum.
Nu pot să te bag în aşa ceva.
Mulțumesc.
Nici nu pot să-ți spun
cât apreciez
că mă protejezi
de toată adversitatea asta.
Deoarece o relație are loc
doar când totul e perfect. nu ?
Tu crezi că sunt o femeie slabă.
pe care trebuie s-o protejezi.
Lasă aiurelile astea de genul Tarzan
pentru altcineva.
Când înveți să comunici. sună-mă.
- Cred că am înțeles.
- Ce anume ?
De ce nu am avut niciodată
o relație.
Nu ştiu dacă am fost
vreodată apropiați.
dar nu am văzut niciodată
partea asta a ta.
Evident. nu erai
doar o fată frumoasă din Berkeley.
eşti devotată.
aşa cum şi-ar dori orice bărbat.
Şi dacă ți-aş fi acordat timp.
poate că aş fi aflat asta.
Asta e vina mea.
Te-am pierdut o dată.
naiba să mă ia
dacă o să te pierd iar !
Jaxen. spune-mi că e sora ta.
Nu. Willis. e doamna mea. Gina.
- Bună. Willis !
- Ce mai faceți ?
- Îmi pare bine.
- Şi mie.
Willis era... Jos !
Ce s-a întâmplat ?
Cred că un glonț a intrat şi a ieşit.
Ambulanța e pe drum.
- Te simți bine ?
- Tocmai am fost împuşcată. Jaxen !
De ce naiba să mă simt bine ?
Iartă-mă. Arma ta
nu e bună de nimic. Willis.
Fir-ar !
Era din Al Doilea Război Mondial.
La fel. şi gloanțele.
Ai curățat-o vreodată ?
Nu prea.
Haide...
De ce te-ar ataca Dragons ?
Damon. îți spun de 20 de minute.
nu ştiu cine sunt
sau de ce au tras în noi.
După ce o să aflu. o să-ți spun.
Lasă-mă să verific.
Am încercat. Nu pare bine.
Rezistă...
- Cum te simți ?
- Nu ştiu. Jax. Nu ştiu.
- Salut !
- Salut şi ție. cioară !
Ți-am mai spus de cuvântul ăsta...
Zilele astea nu mai înseamnă
acelaşi lucru.
Poți să-i spui cum vrei.
Ştii de unde a venit.
- Ce-ai aflat ?
- Lucrez la asta.
Dar dimineață am început
să văd lucrurile mai limpede.
- Dar mă apropii.
- Te apropii ?
Trebuie să fii mai bun de atât.
E greu ca naiba să stau aici
şi să nu fac nimic.
Ştiu că ți-am dat timp până
în weekend. dar nu-mi stă în fire.
Calmează-te.
Sunt sigur că e-n siguranță.
dacă am dreptate.
Dar. până atunci.
vreau să-mi faci un serviciu.
Scuzați-mă ! Scuzați-mă. îl caut
pe proprietarul acestei căşti.
Persoana asta a împuşcat
o femeie la care țin mult.
Înainte să plec de aici.
o să aflu cine a făcut-o.
- Eşti polițist ?
- Nu.
Omul ăsta a împuşcat
o femeie nevinovată.
Dacă e un bărbat adevărat
printre voi.
nu o să accepți aşa ceva.
A cui e casca asta ?
A lui Charlie Chan.
Pleacă dracului de aici !
Ai venit să-mi spui
a cui e casca asta ?
Atrage-i atenția.
ca să-i tai spatele.
Prietene. ai dreptate.
e ruşinos că a tras într-o femeie.
Iartă-mi insulta.
Acum v-am atras atenția ?
Bine !
Hai să mai încercăm o dată !
A cui e casca asta ?
Tu ! Două secunde !
Răspuns greşit.
Cine urmează ? Tu !
E casca lui Jen Sun Lo.
E un asasin din Gwinnett Park.
A fost internat la spitalul Grady.
a fost dus acolo de partenerul lui.
Nu-mi amintesc numele lui.
Bine.
Care e numele partenerului său ?
Bruce Lee.
Bine.
Care e numele partenerului său ?
Ăsta e numele lui !
Ştiu şase oameni pe nume Bruce Lee.
E un nume răspândit.
ca Will Smith sau James Brown.
- Greşeala mea.
- Bruce şi Jen Sun sunt renegați.
Au fost angajați de proprietarul
unei companii de înregistrări.
- Holland ?
- Da. Barnes Holland.
A vrut să pară profesionist.
dar ăia doi
nu sunt foarte inteligenți.
Mulțumesc pentru cooperare.
Mi-ai fost de ajutor.
Nu eşti pe moarte !
Bile de paintball !
Dar mult mai mari.
Doare ca naiba. nu ?
Când o să primim banii ?
Ce vrei ?
În clipa asta.
țin o armă la capul tău
şi nu ştiu
dacă o să apăs pe trăgaci.
Spune-mi tot ce ştii despre Song.
Jahari şi tot ce crezi că nu ştiu.
Fără minciuni !
Swerve avea probleme financiare.
Am pierdut totul.
Song mi-a acordat un împrumut
cu o rată mare a dobânzii.
Am crezut că pot să mă înțeleg
cu ea.
Dar a schimbat condițiile.
A răpit-o pe Jahari.
Mi-a dat cinci zile să accept
oferta publică
şi să-i dau banii.
altfel. o omoară pe Jahari.
Şi la ce ar folosi asta ?
Muzica ei ar fi la mare cerere
dacă ar muri.
Ai auzit de Pop Smoke
sau Nipsey Hussle înainte să moară ?
Apoi m-ar obliga să-i dau Swerve.
ca să scap de datorie.
Ar fi vândut-o pentru mai mulți bani
decât făcea.
Te-am angajat pe tine pentru că
aşa părea că nu ştiu care e planul ei.
Ea a aflat că eşti implicat
şi a vrut să te elimine.
A spus că ştie
că-i vei face probleme.
M-a obligat să angajez asasinul.
I-am spus că dacă va rata
va ieşi urât.
Şi iată-ne aici !
Jahari nu e nici drogată. nu ?
Nu. Ştiam că aşa
o să încerci s-o găseşti.
Nu pot să cred că ai lăsa-o
pe Jahari să moară.
doar ca să scapi de Song !
Probabil că nici nu voiai
să fie găsită.
Ai făcut o prostie.
şi Gina a fost rănită din cauza ta.
Îmi dau seama
că ți-e greu să înțelegi. Jaxen.
dar eu sunt un om de afaceri.
iar astea au fost afaceri.
Astea nu sunt afaceri.
e ceva personal.
Dacă nu vorbeşti.
vei rămâne şchiop
pentru tot restul vieții.
- Acum ce ai ?
- Sigur vrei să ştii ?
Privirea asta...
- Ştii ce e.
- Money. mă bați de fiecare dată !
Am încercat să-ți spun. Nu juca
niciodată cu unul pe nume "Money".
Nu vrei să asculți.
Salut ! Îți mulțumesc.
Păstrează restul !
Cum te simți ?
Doctorul a spus
că rana nu e adâncă.
Pot să mă duc acasă dimineață.
O să-mi revin.
dar acum înțeleg ce spuneai
despre viața ta.
Îmi pare rău că ai fost
prinsă la mijloc.
dar o să-i dau de capăt.
Odihneşte-te.
ne vedem când se termină totul.
Da. nu cred că e o idee bună.
Am fost împuşcată. Jax !
Împuşcată !
Cred că te înşeli cu privire la mine.
Poate că sunt dispusă să fiu
cu tine.
dar nu sunt dispusă să mor.
- Nu ştiu...
- Pot înțelege asta.
Ai grijă.
Am trecut pe la tine şi am luat
lucrurile pe care le voiai.
Sunt în maşină. Nu ştiam
că se mai fac DVD-playere.
Ştii că acum existăstreaming.
nu ?
Da. lese electronice.
Nici rețelele de socializare
nu mă interesează.
Îți mulțumesc pentru Gina.
Să nu greşeşti. bine ?
Care e treaba cu femeia mea ?
Uite ce... Ştiu unde e.
Dacă ştii unde e.
de ce mai stăm aici ?
Am un plan.
o să-l pun în aplicare diseară.
Adu maşina.
îți spun restul pe drum.
Câte vehicule ai ?
Fără să pui la socoteală bărcile
şi motocicletele ?
Ce e ?
Nu. am apelat la Jaxen în caz
că ar fi avut loc o anchetă.
Nu am crezut că se va apropia.
dar. când a apărut la banchet.
am ştiut că trebuie să-l elimin.
Şi ai angajat nişte asasini chinezi
ca să pară că e mâna mea.
Nu. nu ! Nu am angajat
oameni care să rateze !
- De unde era să ştiu că va scăpa ?
- Dar a scăpat !
Şi când aveai de gând să-mi spui
de vizita lui Jaxen de azi ?
Uită-te la mine.
cu tine vorbesc !
Vreau să-mi spui tot ce i-ai zis
despre operațiunea mea.
Nu i-am zis nimic.
Te-a durut ?
Şi crezi că te cred ?
Oricum. o să aflu.
Eşti pe ducă. Holland.
Ai 48 de ore la dispoziție
să-mi plăteşti datoria.
Bine. bine...
La depozit !
Money. cred că am găsit-o.
Şi o păzeşte un singur om.
Se pare că Heckle şi Jekyll
s-au întors.
Am două gloanțe
pentru dobitocii ăia.
Mai uşor !
O să-i atragem spre noi.
Pregăteşte-ți oamenii.
O să coborâm pe tiroliană de aici ?
Crezi să sunt Tom Cruise ?
O să coborâm scările. traversăm
şi urcăm pe scara de incendiu.
O să ne ia o veşnicie.
Ai funie de 550. nu ?
- Da.
- Fii atent !
Am un cârlig şi carabine.
plus un Raptor BCG-AXTS modificat.
de la un AR 300.
E o înclinație de un metru.
aproximativ 40 de metri.
N-ar trebui să fie o problemă.
Ce naiba ai făcut înainte să faci
ce naiba faci acum ?
Am cântat într-o trupă de băieți.
- Eşti bine ?
- Da. Frumoasă setare !
- E vina mea ?
- Da.
Am aruncat gazele.
Da. e o scurgere de gaze
în zona asta.
Clădirea de alături a raportat
3 Barkey pe metru pătrat.
Trebuie să evacuați clădirea asta.
Trebuie să intru.
Nu plecăm nicăieri.
Puteți verifica. dar doar unul.
Unul ? O să ne ia două ore.
în loc de zece minute.
Dacă nivelul de Barkey
atinge producția de masă.
nu o să mai trăiți mult.
Bravo !
De câte ori să-ți spun ?
Trebuie să mă duc la toaletă.
O să stau aici multă vreme.
Lasă-mă !
- Ce e cu toate armele astea ?
- Vezi-ți de treaba ta.
Scanați locul. băieți.
Ştiți ce aveți de făcut.
E un adevărat concert Barkay acolo.
Trebuie să intru să cercetez.
- Las-o baltă !
- E vorba de sănătatea publică.
Dacă nu pot verifica.
o să fii închis imediat !
Dă-mi-l pe colonelul Abrams !
Lasă-ne cinci minute. atât.
Dați-i cinci minute.
Rahat !
Pare că l-a pus jos.
Probabil că a fugit jos.
Haide !
Tu ia liftul ăsta.
eu rămân să asigur etajul.
Nu ştiu ce se întâmplă.
dar el e Pendergrass.
Era sus. tăia gazele.
Nivelul de Barkey a scăzut deja.
Uite !
Băieți. trebuie să sparg zidul.
ca să ajung la supapă.
Ştiu doar că. dacă nu iei
arma aia din fața mea...
Ai fost rapid.
Bravo ! A fost frumos.
Doamnă J. ?
Ştiam eu că o să vii !
Ştiam eu !
- Acum !
- Unde e Jahari ?
Nu ai nimic de spus ?
O să încep să trag în 5. 4. 3. 2...
Nu. nu !
E o scurgere de gaze.
Dacă tragi.
o să sărim în aer cu toții.
- Pe naiba !
- Eşti sigur ?
O să mă întorc după tine.
Stai aici. bine ? Ai grijă.
Nu. nu !
Jahari !
Nu !
Te aştept de mult timp.
Nu am timp de prostia asta.
O să te împuşc
ca în "Indiana Jones".
O cauți cu lumânarea.
Eşti o ruşine.
E mare păcat că arta asta
a fost irosită pe unii ca tine.
Cred că e normal să mori cu arma ta
lipsită de onoare. nu crezi ?
Fir-ar. ce doare !
E distrus !
Sunt sigur că e bine.
Jax a scos-o de acolo.
Haide !
Un detectiv particular
împuşcat pe proprietatea mea.
O artistă de Grammy
legată şi moartă în incendiu.
Cum puteți fi atât de idioți ?
Există o cale de scăpare.
Da. asta e o veste bună.
- Iubito...
- Ştiam eu că o să vii !
- Doamne. ce dor mi-a fost de tine !
- Şi mie. de tine.
Ia să te văd ! Eşti bine ?
Myron. ce-ai pățit la braț ?
Myron ? Te răzbuni pe mine ?
Probabil că e o pierdere de timp.
dar trebuie să-ți spun oricum.
Trebuie să te relaxezi...
Da. ai dreptate.
e o pierdere de timp.
- Doctore. ne-am împăcat ?
- Da.
Bine.
- Money. cum se simte Frankie ?
- E bine.
Avea vesta de kevlar pe el.
are doar nişte vânătăi.
Unde e Ree Ree ?
S-a întors la club.
a spus că se întâlneşte cu o fată.
Tu cum te simți ?
M-am simțit şi mai bine.
dar sunt bine.
Asta e bine.
Când o să-l văd pe Holland. o să...
Stai ! Nu e nevoie.
Holland e terminat.
După ce pune Song mâna pe el...
Acum o să-i aparțin ei ?
Jahari. tu nu aparții nimănui.
Holland are o hârtie
care spune altceva.
Nu le poți spune avocaților
să te scape cumva ?
Crezi că n-au încercat ?
Am documentul redactat. semnat.
dar nu şi de el.
Îl ține într-un seif şi îl scoate
ca să-mi aducă aminte că îi aparțin.
Trebuie să te cos. Vino cu mine.
Haide !
Sunt sigur că pot intra în seiful ăla
şi îl pot convinge
să semneze documentul.
Consideră-l cadoul meu pentru tine.
Mi-ai salvat viața o dată.
Vrei s-o faci iar ?
Doar prima dată
am făcut-o pentru bani.
Da. Iar eu am mers prea departe.
Eram tânără. dar terapeutul
mi-a spus ce s-a întâmplat.
Se numeşte "transfer".
când victima se îndrăgosteşte
de salvatorul ei.
Cred că asta a fost.
Dar mi-a mai spus ceva.
"Complexul salvatorului"...
Ar trebui să ştii şi tu
câte ceva despre asta.
- Pot să-ți dau datele lui.
- Da. dă-mi-le.
Bărbatul tău. Money...
La început nu ştiam cum să-l iau.
Dar ai un om foarte bun.
Era gata să distrugă tot oraşul
pentru tine.
Şi-a riscat viața în seara asta
doar ca să te salveze.
- Şi nu a făcut-o pentru bani.
- Da. e bun.
Tu ce faci. Action Jaxen ?
Ai o iubită ? Te aşezi la casa ta ?
Am pe cineva.
De fapt. o s-o văd chiar acum.
Bine. Nu uita
ce a spus terapeutul meu.
Ştii tu.
Complexul salvatorului.
Bine.
Unde e Gina Bowen ?
Femeia din salonul ăsta.
Unde s-a dus ?
S-a externat acum jumătate de oră.
Era împuşcată !
De ce ați lăsat-o să plece ?
Ce mama dracu' ?
De ce a plecat aşa din spital ?
N-are nicio logică.
Scuzați-mă. acum jumătate de oră.
femeia de la 515 a fost externată.
- Ştiți unde s-a dus ?
- Da. doamna Bowen.
M-a pus să-i chem o maşină.
s-a dus în Hanum Park.
Iisuse !
Compania Swerve City.
Fang...
După ce o să cedeze.
scapă de el.
La fel. şi cu femeia lui Jaxen
când o să ajungă aici.
Nu vreau să avem probleme.
Nu are nicio logică ! De ce
s-a dus la Swerve la ora asta ?
N-are nicio idee în ce se bagă.
Serios ?
- Eşti vânzător de maşini ?
- Nu.
E frumos.
Sună la Swerve City Records.
- Swerve City Records !
- Loni. nu-mi spune numele.
- Cine e acolo ?
- Dumnezeule !
Song a venit cu nişte asiatici
şi au intrat în biroul lui Barnes.
Cred că îl bat.
- Loni. vin acum. Ai grijă...
- Vine cineva.
Bună ! Sunt Gina Bowen.
o caut pe dna Song.
Sigur. dnă Bowen. intrați.
Loni. opreşte-o !
Nu poate intra acolo !
Dnă Bowen. aveți un apel
de la biroul dv.
E o urgență.
ceva despre un eveniment NAACP.
Loni. orice-ai face.
să pleci de acolo cât mai repede.
Da. domnule. desigur.
V-o dau la telefon.
Alo !
Gina. nu-mi spune numele.
sunt un coleg.
E o chestiune de viață şi de moarte.
Ieşi de acolo chiar acum !
Nu cred că vă înțeleg.
Gina. ăia sunt oamenii
care te-au împuşcat.
Ce prostie !
Adică prețul ăla e o prostie.
Gina. gândeşte-te puțin !
Song te-a sunat la spital. nu ?
De unde a ştiut că eşti acolo ?
Da. e-n regulă.
Da. o să semnăm contractul.
Bine.
- Unde e toaleta ?
- După colț. prima uşă pe stânga.
- Vino după ce termini. Gina.
- Desigur.
- Câte încărcătoare ai ?
- Credeam că nu-ți plac armele.
Nu-mi plac nici prezervativele.
dar nu sunt idiot.
Ții minte ? Superfly nu a evadat.
a avut un plan.
- Ne trebuie un plan. Money.
- Du-te-n mă-ta. Myron !
Aşa. deci ? Înțeleg.
Când e femeia ta.
se schimbă povestea. nu ?
Yin. adu-o pe târfa aia din toaletă.
Nu uita de secretară.
A plecat !
Tu ia-o pe scări.
eu mă duc cu liftul.
- Cum a ieşit data trecută ?
- Eşti amuzant.
Singura diferență e că de data asta
l-am adus pe Tommy cu mine.
Cine naiba e Tommy ?
Rahat !
Ce mă-ta faci ?
Să-mi spună cineva
ce naiba se întâmplă acolo !
Fir-ar !
Mai devreme ai spus că artele marțiale
sunt irosite pe cei ca mine.
O mică lecție de istorie. băieți.
Prima descriere completă
a artelor marțiale
a fost descoperită în Africa.
din 2500 î.Hr.
În 527. d. Hr..
Bodhi Dharma. alias Da Mo.
alias Călugărul Negru.
a introdus cele 18 mâini
ale lui Lo Han în templul shaolin.
introducând astfel
artele marțiale în China.
Ştiu că ați văzut descrieri
ale Da Mo în toată China.
Să vă întreb ceva.
Seamănă cu voi sau cu mine ?
Impresionant...
Unde e Gina ?
Vrei să ți-o dau aşa ?
Mă iei de proastă ?
Nu te iau deloc.
Problema mea era cu Holland
şi cu Heckle şi Jekyll.
Şi ar trebui să am încredere
că nu o să vii după mine ?
Poți pleca.
Spune-mi unde e Gina.
şi te las la aeroport.
- Nu e aşa de simplu.
- Ba e aşa de simplu.
Jahari trăieşte. nu ?
Poliția o să spună
că a fost implicată o bandă.
Tu poți să te întorci
la prostiile tale asiatice.
iar eu pot să mă întorc la viața mea.
Cred că nu sunt foarte încrezătoare.
Mare păcat !
Îmi pari interesant şi sexy.
În alte circumstanțe...
Păcat că trebuie să se termine aşa !
Mă gândeam la acelaşi lucru.
Ce risipă...
Te-am prins. Loni.
Încercai să flirtezi cu târfa aia ?
- Care târfă ?
- Târfa aia.
A spus:
"Îmi pari interesant. chiar sexy."
Iar tu ai spus că te gândeai
la acelaşi lucru.
- Încercai să fii cu ea ?
- Ai avut tu grijă de partea aia.
Nu. mă refeream la partea
în care încercam
să ne omorâm unul pe celălalt.
Haide !
Gina o să te ajute să-ți iei
lucrurile. apoi să pleci. bine ?
Totul o să fie bine.
Ai grijă de ea.
Mă întorc imediat.
Money... Holland e mort ?
Depinde ce înțelegi prin asta.
Dacă e mort. nu poate semna
documentul lui Jahari.
Ciudat că spui asta.
Ăsta a fost ultimul lui act oficial
ca şef al Swerve City Records.
În plus. mi-a predat mie compania.
Mi-am dorit mereu
o companie de înregistrări.
Vreau să adun iar băieții.
Trebuie să mergem !
De ce ?
Crede-mă pe cuvânt.
trebuie să mergem.
Loni !
- Te simți bine ?
- Da.
Bine.
Jax. vino aici !
Holland e în birou.
Ca să ne acoperim urmele.
Mă gândeam să renovez. oricum.
Să-i dau lui Loni propriul birou.
Îl merită.
Bravo !
Vrei să conduc eu ?
Du-le acasă. Tu şi Gina
faceți copii în noaptea asta.
Râzi tu. dar fetele vorbesc.
Treci la volan.
Da. cred că ai dreptate.
Haide !
Nu.
Am chef să merg pe jos.
să interacționez cu natura.
Păstrează arma.
Un preț minor pentru că
m-ai ajutat să-mi găsesc femeia.
În plus. nu cred că Holland
o să-ți plătească datoria.
E-n regulă.
cred că m-am ales cu ceva mai bun.
Dacă ți se mai întâmplă aşa ceva.
sună o...
Sună-ți fratele.
Nu poți face nimic fără Money !
Banii fac lumea să se învârtă.
- Eşti gata să mergem ?
- Desigur.
Haide !
SFÂRŞIT
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-